CORTO CIRCUITO
Sincronizado por Injerto
Enemigo neutralizado,
damas y caballeros
Objetivo cumplido.
Muy bien !! Sí !!!
Con ustedes su anfitrión,
el Dr. Howard Marner.
Presidente de Nova Robotics.
Bien damas y caballeros,
acaban de conocer el Sistema...
... Artificial Nuclear de
Transporte Inteligente,
... nuestro "S.A.N.T.O."
como lo llamamos.
Si se trata de la supervivencia,
nuestro Santo es la respuesta.
Es bastante simple ya que es el robot
más sofisticado del Planeta Tierra.
Adaptable a las húmedas selvas,
y ardientes desiertos,
Así como a las tierras
heladas del Ártico.
Claro que es adaptable
porque es un robot.
Y por consiguiente insensible
a los cambios de la naturaleza.
- Trirurar hielo.
- Increíble!
Vaso, hielo, gin, tónica,
y una rodaja de lima.
- Su cóctel, Dr. Marner.
- Gracias Nro. 2.
Mmmm... Está como a mí me gusta.
Batido pero no revuelto.
Vaya! Bueno amigos, una cosa que no
podemos controlar es el tiempo.
El de arriba está todavía a cargo
de ese Departamento, entonces...
... continuando con esta presentación
itinerante iremos al laboratorio.
"Laboratorios NOVA"
- Una cosa más Dr. Marner,
- Dígame Senadora Mills.
Donde está el joven que
ha diseñado esas cosas?
- El Doctor Crosby? - Sí, dijeron que
nos encontraríamos con él.
- Y así será.
- Cuándo?
Será pronto, tal vez no sea hoy
pero pronto.
- Y porqué no hoy?
- Tiene gripe.
Me dará gusto aprobar el proyecto
si puedo hablar con él.
Veré que puedo hacer.
Me disculparía?
Volveré en unos segundos.
Norman, vigila el sistema de
control de movimiento por favor.
No metas la pata, es muy
importante.
Donde está?
lo necesito, de inmediato !!
Disculpe señor,
Crosby, se oculta en el baño.
Las relaciones públicas
también forman parte de su trabajo.
Pero es que las multitudes lo
enferman, señor.
Me aseguró que estaría aquí,
y lo quiero aquí.
También le pago para eso.
La última vez que lo vi
estaba ocupado vomitando, señor.
Que se limpie y vaya
a la Sala de Reuniones...
Ya !!
Newton, date prisa que te
están esperando.
Newton Crosby, debes
presentarte al instante.
Marner dijo en el acto.
Debes salir y codearte con peces gordos.
Eso significa sí o que
quiere ir al baño?
Ben, no me interesa conocer gente.
Si te gusta porqué no vas tú.
Harás amistades, lo pasarás bien.
Ya me cansé de sacarte
las castañas del fuego.
Crosby, no cuelgues, sé que estás ahí.
Preséntate aquí de inmediato !
Vamos Newton ten valor,
Sé que puedes hacerlo.
Muéstrales que en tu interior
hay un tipo divertido.
Ben, para qué me necesitan?
Para decirles que cada robot costó 11...
millones de dólares
y que sirve para matar gente?
- Ben, hasta un niño podría explicarlo.
- Por eso te llaman a tí...
- Vamos, date prisa.
- Sólo una pieza de baile.
- Debo ir al baño espera...
- Date prisa.
Ah sí, lo hiciste muy bien...
sigue practicando....
Vámonos ya,
debes comportarte.
Con permiso.... bebidas frías?
Limonada? Té helado?
Hacen infinidad de cosas
incluso ponerme la corbata.
Hay quienes dicen que son inútiles
pero hacen infinidad de cosas.
Aparte de servir gin tonic?
Senadora, supongo que sabrá que
la única forma de asegurar la paz...
... es estar preparado para la guerra.
Podemos dejarlos caer detrás de
las líneas del enemigo.
Se esconderán hasta que llegue el
primer ataque.
Después cada uno de ellos llevará
una bomba de 25 Megatones.....
... hasta el centro de la
calle principal de Moscú.
Será como cuando el cartero
trae malas noticias.
y a esto le llamamos "Operación
te agarré por fin"
Sí, para eso sirve también.
Y a eso le llama usted
asegurar la paz?
Quisiera ver nuestro
Centro de Control senadora?
Norman, será mejor que desconectes al
Nro.5 de ese generador.
Bien, bien, enseguida
lo desconecto.
Cuidado !!!!
Santo Cielo, que diablos fue lo
que sucedió.
No lo sé !!
Vaya !!!
Debe haberse descompuesto.
Pues sí, y ahora que hacemos....
Espero que el daño sea pequeño
porque me van a despedir...
... si esta cosa se quemó.
- Parece estar bien.
- Asombroso, hemos tenido mucha suerte.
Está bien robots.
Orden verbal Clave de Acceso 2-9
Repórtense a la Sección de Desarme.
Vete,
montón de chatarra!
Vamos !!
Es el mejor soldado.
Obedece órdenes y jamás hace preguntas.
En la idea original lo proyecté
para usos pacíficos.
Quería que ayudara al ama de casa.
Muy gracioso !!
Estoy seguro en que todos estamos de
acuerdo en que el Dr. Crosby diseñó...
... un arma que mantendrá nuestro
mundo en paz de ahora en adelante.
Howard, y como habrá paz
matando a todo el mundo?
Servicio de café, con leche, cortado ...
Cuidado, dejen paso ...
Café caliente ...
Servicio de café, con leche, cortado...
Cuidado, dejen paso ...
Por favor sírvanse ...
tostadas con camarones,
caviar, paté, mousse de salmón...
Bien, damas y caballeros,
aquí están ellos!
Ben, sólo cuento cuatro.
Dime que me equivoco.
No sé que decirle, el Nro.5 no llegó
a la Sección Desarme y ha desaparecido.
Dios mío, hoy no.
- Llama a Seguridad.
- Ya lo hice.
Bien, mantengamos la calma!
Es increíble.
- Todo bien?
- Apurado como siempre.
Muy bien, todo en orden.
Pero... espera un momento...
Sabía que pasaría!
Son sólo latas de basura con armas!
- Tiene alguna noticia?
- Sí, problemas y sin solución!
- Mi mujer me preparó un lomo, y estará
hecho una piedra para cuando yo llegue!
- Es una maldita cafetera.
- Tiene razón, es una maldita cafetera.
Es usted muy observador,
cierren las entradas del complejo!
Vamos, tengo prisa.
Bien Bill, adelante.
- Dónde estabas?
- Codeándome con la gente.
- El Nro. 5 sufrió una descarga.
- Debería estar desactivado.
- Probaste la clave de retorno?
- Sí, sin respuesta.
Es muy extraño, no me contesta.
Seguro que sigue funcionando?
Eso creo.
Esto es basura, déjenme
ir a buscarlo.
Acceso logrado, Nro. Cinco
esperando órdenes.
Tenemos contacto!
Informe su posición.
Descompuesto.
Necesito datos.
Para que habría de necesitarlos?
No lo sé, no podrá triangular
su posición.
- Es una función simple.
- Sabes triangular tu posición, Howard?
- No.
- Bien, entonces que quieres.
Me alegra que no pierde
usted su buen humor.
Tranquilos, primero
lo desactivaremos.
Se niega.
Cómo puede negarse a obedecer?
A lo mejor está enojado.
Es una máquina, no puede enojarse,
ni ponerse alegre o sentimental...
Sólo procesa programas!
- Intentaron con el autodireccional?
- No.
Vamos, usen la cabeza, quizá
se encuentre al final del pasillo y ...
Bingo! Localizado!
Muy bien!
Está del lado de afuera
de la cerca!
- Ah, y eso no es lo peor.
- Dime que su laser no está activado.
Lo está.
- Y qué intentará hacer?
- Difícil saberlo, está descompuesto.
Pero puede hacer saltar por los aires
al que se le ponga delante.
Verdad Crosby?!
Dios mío, si no vuelve
habrá que destruirlo.
Oye Howard, creo que exageras,
no puedes...
Lo mejor sería intentar
atraparlo primero.
Y que pasa si no lo atrapamos. Imagina
si derrite un autobús lleno de monjas...
... te gustaría ver los titulares
de los diarios?
- Sopa de monjas?
- Ben!
Howard, de acuerdo está averiado,
pero piénsalo bien...
- ... puedo estudiar porqué no funciona
- Reúna Ud. a su equipo Schroeder
- Dedíquese a buscar al Nro.5
- De acuerdo, ya me voy.
Schroeder! Recuerde que debe
traerlo completo!
En una pieza, me ha oído?
Hagan lo necesario para dejar fuera
de combate a ese maldito armatoste.
Si lo codificamos puede oírnos siempre
que esté cerca del decodificador.
- Buena idea, haciendo el diagnóstico.
- Pero.. qué es esto?
- Está probando sus circuitos lógicos.
- Haremos contacto usando...
... su cobertura faltante.
- Pero que ocurre?
- Está consiguiendo introducir datos...
"Vuelve a la estación D",
vamos.
"No te gustaría ser también un Pepper?"
- Qué está pasando?
- No lo sé, debe estar leyendo algo.
Necesito datos! Datos!
- Ves algo?
- No, de momento nada, y tú?
- Pues no.
- Sigamos.
- Mira!
- Está ahí afuera.
Capitán Schroeder,
aquí Potro Bravo...
- Qué pasa, cambio.
- Lo tenemos encima! Estamos en el...
- ... puente de la carretera 101.
- Atrápenlo, si lo pierden los fusilo!
Cuidado!
Eh, adonde vas,
no se puede pasar!
- Se ha vuelto loco!
- Cómo hizo?
Quién puede saber
lo que piensa un robot?
Esto es demasiado, lo hiciste
para no atender a nuestros invitados!
- Tranquilízate.
- Estamos perdiendo la señal...
Se pone fuera de nuestro alcance.
Está bien, deberemos seguirlo.
Howard, hay algúna camioneta?
Claro que hay una camioneta!!
Gracias por llamarme Sra. Cepeda,
dónde está ese hijo de perra!
Está detrás de la casa y
seguramente trama algo.
- Quieres bajar de una vez, Beasley?
- Frank!
- Qué estás haciendo aquí?
- Esta es mi casa, no la tuya!
- Qué haces con Beasley?
- Me pareció enfermo y lo iba a llevar..
- ... al veterinario.
- Creo que el enfermo eres tú.
- Porqué has vuelto?
- Pensé que podríamos hacer las paces.
"Quinn's Investigación Médica"
- Me encantaría que volviésemos.
- Y esto que es?
Estudias medicina para curar
al perro o eres un canalla?
- El perro está muy enfermo!
- Es un mal chiste, porqué no te largas.
He venido porque me debes dinero
y creí que me lo pagarías.
Que yo te debo? Yo te he mantenido!
Y esto te lo compraste con mi dinero!
No! Maldición!
No, espera, no hagas eso!
Bien, si quieres ser víctima...
- Maldito engendro!
- No me gusta que me llames engendro.
- Si no sabes lo que significa!
- Bueno, pero lo puedo averiguar.
Eh, quieres dejarla en paz?
- Cariño... estás bien pequeña?
- Sí.
- Estás segura?
- Sí, claro.
Pensar que llegué a creer que
éste era distinto a los demás.
- Aunque éste era el mas guapo.
- Si, pero la cara es lo de menos.
- Hola bonito!
- Sí, ya lo sé, cada vez que miro...
... a mi marido. A propósito, recuerdas
aquel tipo de la Protectora de Animales?
- Ha estado curioseando por aquí.
- Le aseguré que esto sería provisorio..
Ven cariño, muy bien precioso.
Te asustó? Pobrecito.
... hasta que pudiese
encontrarles un hogar.
- Dijo que 4 años ya es demasiado.
- Estupendo...
A lo mejor al sheriff le gustaría
tener un animalito.
Es como si hubiese pasado toda mi vida
encerrado en este laboratorio.
Es tu oportunidad para
estirar las piernas.
- Ha cambiado mucho el exterior?
- No te quepa duda.
Chicos, basta de charla,
Schroeder no lo encontró.
Tranquilo Howard, vamos
a pasar un día de campo.
Newton, sabes que podemos encontrar?
Chicas!
Con corpiños y piernas.
Tienes conocimiento práctico de chicas?
No, pero he leído algo sobre ellas.
Puedo si quieres darte algunos
dibujos esquemáticos.
Está bien.
Quién les dijo que podían
llevarse al Nro. 1?
Logicamente, si necesitamos
protegernos del Nro. 5...
esta es la mejor arma
de que podríamos disponer.
Grandioso. Entonces, en lugar de
vamos a tener veintidós.
Y además, necesitamos dinero
para la gasolina.
Lo siento.
Yo sólo...
tengo que poner un límite a esto.
Estoy segura que sería una
mascota maravillosa, pero...
espere, no hay allí en algún lugar
un hogar para cobras?
Puede esperar un segundo?
La puedo llamar enseguida?
Gracias.
Sal de ahí !
Frank!
Vaya cerdo.
Se que estás ahí adentro.
Sal de ahí !
O llamaré a la policía.
Qué te pasa ?
Eres sordo ?
Oh, mi Dios !
Oh, mi Dios! Sabía que vendrían
por mí. Sólo lo sabía.
Hola.
Bien, supongo...
bienvenido a mi planeta.
Que cosa mas excitante.
No tengas miedo.
Soy amiga.
Amiga?
Conoces la palabra "amiga"?
Porque es lo que soy.
Soy una amiga.
Bueno, aquí estoy.
Amable y extremadamente
amistosa.
Hola.
Soy yo.
Bueno, esta es la Tierra.
Soy Stephanie.
Speck.
No te ofendas, pero...
eres tú realmente o eso
es un traje espacial...
y tu estás adentro en algún lugar,
quizá solo tu cerebro...
en un tarrito
o algo como eso?
- Descompuesto.
- Puedes hablar!
Descompuesto.
Necesito datos.
Datos.
Eso es información.
Escucha, estoy llena de eso.
Porqué no vienes a mi casa,
nos sentamos y hablamos...
nos conocemos mutuamente.
Nos comunicamos. Datos.
Ven.
Está Ok.
No, no.
Quiero decir, ven conmigo.
Quiero decir ven aquí.
Por aquí.
Ven aquí.
Vamos. Por aquí.
Marcha! Ven! Camina!
- Adelante!
Adelante, adelante.
Ven hacia adelante.
Así está bien.
Realmente bien.
No se asusten chicos.
Es un amigo.
Estos son animales.
Son formas de vida inferiores.
Siempre son un poco vergonzosos
con gente nueva, y aliens.
Descompuesto.
Necesito datos.
Datos.
Correcto, correcto.
Esto es una casa.
Vivimos dentro de ella.
- Tenemos un piso, mira...
- Piso.
Y tenemos el opuesto
de un piso...
el cual es el techo.
Mira arriba!
Techo.
Tenemos ventanas y...
aire! Mira aquí.
Luz.
Música.
Mira esto.
Esto es una planta.
Ves?
Y esos son pececitos.
No toques.
Mira por allá.
Esas son hormigas.
No son ortigas,
son hormigas.
Esto es un hormiguero.
Mira! Esos son mis conejos.
Edwina y Norman.
Norman.
Apuesto que tienen algunos animales
asombrosos en tu planeta.
Bien, aquí lo tienes.
Esta es la Tierra,
donde estamos ahora.
Tú estás aquí.
Aquí.
- Oregon.
Hogar de los castores,
famoso por sus cerezas.
Castores.
Cerezas. Datos.
Te estoy dando muchísimos datos.
Más datos.
Quieres ver fotos?
Te gustan las fotos?
Tenemos muchas fotos aquí.
Un montón.
Esta es una foto
de un oso hormiguero.
ves eso?
Es un oso hormiguero.
- Es un mamífero.
- Datos. Oso hormiguero.
- Abisinia, Adams...
- Cielo santo. Sabes leer.
Datos.
- Más datos.
- Ok, no te preocupes.
El segundo tomo.
No hay problema.
- Mi cuello.
- Lo siento.
Esto es muy saludable para el cuello.
Puedes creer que no conduzco
desde hace 5 años?
Yo diría diez.
Ya me estoy acordando de todo.
Sabes lo que mucha gente
utiliza de noche?
- Qué?
- Los faros.
- Así es mucho mejor. Gracias.
- De nada.
Más datos, Stephanie.
- Más!
- No hay más.
Ya leíste todo
lo que hay en la casa.
Animal.
Mamífero, zorrino.
Eso es un contenedor
vaso para beber.
Pasta, sémola,
spaghetti.
Mira, eso puede que se considere
gracioso en tu planeta...
pero aquí se considera de mal gusto.
Helechos, frutas, naranjas...
manzanas, limones, limas.
Eso, tíralo todo.
Mil gracias.
Tela.
Mantel.
No, el juego de café no!
Oh, mi Dios!
Mesa para desayunar.
Estilo contemporáneo.
Mi porcelana china!
Numerosos fragmentos.
Algunos grandes, otros pequeños.
Echa un vistazo a esto.
Observa.
Bienvenidos a bordo.
- Ves eso?
- Datos.
Correcto.
Datos, datos.
Bien.
Aquí. Sostiene esto.
Así está muy bien.
Y quédate ahí.
Quédate.
En Líneas Aéreas de Alaska...
nuestra gente se desvive para
proporcionar un mejor viaje a nuestros clientes.
Con tu permiso...
Se que nadie va a creerme...
y me gustaría que sepan que
no estoy loca, así que mírame!
Quiero datos.
Esto es un juego de niños.
Levantémonos algunas chicas.
No tenemos que encontrar un robot?
Perdona que te lo diga,
pero te estás volviendo aburrido.
Las chicas no son mi fuerte.
Además tenemos un trabajo que hacer.
Como solemos decir en mi país...
"el mercado es un hogar aburrido
para los roedores."
- Tú de donde eres?
- Nací en Bakersfield.
- Quiero decir tus antepasados.
- Ah, ellos.
De Pittsburgh.
Es la bomba de Colgate
con MFP flúor.
La Maxima
Protection Fluorada.
Es una mentira.
Yo no lo hice.
No osaría engañarte,
Tony. Somos amigos.
Claro que somos amigos.
No, no lo hice.
te equivocas.
Yo te traje aquí.
Trabajé contigo.
Eres el último ser de este mundo
que trataría de engañar, tú lo sabes.
No me hagas daño.
Dame una oportunidad.
Puedes tomar todo lo que tengo.
Cualquier cosa.
Estuviste mirando tele toda la noche?
Ya está bien.
No, no te levantes.
Yo recogeré todo esto.
No has tenido
bastante de esto?
Te baja el IQ cuanto más tele ves.
Hay estudios sobre eso.
Vas a convertirte en el primer
teleadicto extraterrestre...
y no estoy bromeando.
Dame eso. Dame esa cosa.
... comiendo muffins ingleses
Thomases...
- Ten piedad!
- "Ten piedad"...
"No llores, pequeña",
"Sécate esas lágrimas"...
y docenas de otros grandes éxitos
en este gran set de dos LP's.
Llame ya! Nuestros operadores
lo atenderán.
Cansado de llevar la contabilidad
de su negocio?
Simplifique su vida con
el Contable enlatado.
Y si lo pide ahora,
le enviaremos además...
No hiciste millones de kilómetros sólo
para hacer avisos de televisión, no?
- Duracell...
- Por supuesto que no.
Vamos. Hay algo que quiero
mostrarte afuera.
Pájaro. Cuervo.
No importa.
Ahora mira.
Mira.
No, no. Allá.
Ves?
Hermoso.
- Lamparita.
- No. Es el Sol.
Hermoso.
No es el sol.
- Hermoso sol.
- Hermoso.
Rinoceronte, tortuga...
Volkswagen.
No comprendo como aprendiste
tan rápido todas esas cosas.
Hermoso animal.
Mamífero, canino, perro.
Chucho.
- Beasley.
Beasley, basta!
Beasley, déjalo!
Qué estás haciendo?
Basta!
Ten cuidado!
Mi Dios! Qué sucedió?
Estás bien?
No te habrás hecho daño verdad?
Dí algo.
Hermosa Stephanie.
"Prototipo S.A.N.T.O.
número cinco...
Nova Robotics. Damon,
Washington". Eres un robot?
- Sí.
- Pensé que estabas vivo.
Permití que rompieras mi casa
en pedazos y sólo eres un robot!
Eres una máquina de ese tonto
laboratorio. Soy tan estúpida.
Estúpida: idiota, crédula,
imbécil...
- boba.
- Cállate!
Cállate: Silencio, chitón,
cierra el pico, basta ya.
Soy la gran tarada del mundo?
Te han programado.
Tarada del mundo, pava,
idiota, dolor en el culo.
Espero que estés programado
para pagar el desastre que has hecho.
Qué tal si hay una recompensa
para quien recupere esta cosa?
Podría mantener tantos
animales como quisiera.
Hola.
Me gustaría hablar con algún
mandamás del laboratorio, por favor.
Dr. Mandamás, digo Dr. Marner.
Preguntan por usted.
- Hola.
Quisiera informarles que
tengo uno de sus robots.
Dios!
Bien.
Sí.
Escuche...
muchas gracias por llamar.
Nuestra gente saldrá
en seguida a buscarlo.
A los vehículos!
Lo tenemos!
Muévanse! Muévanse! Muévanse!
Para hoy, caballeros, para hoy!
Vamos!
Salgamos rápido!
vamos, vamos.
En el interín,
es muy importante...
que trate de mantenerse a
una distancia segura del robot.
Qué distancia?
Bien, vea, está averiado.
Tenemos que desmontarlo
y examinarlo.
Es un chichecito un poco bobo.
Trate de mantener a todo el mundo
tan lejos de él como sea posible, Ok?
No porque sea peligroso
ni nada de eso.
De cualquier manera, cuánto vale un
chiche como este?
Cuanto vale? No lo sé.
Unos pocos cientos de dólares quizá.
No hay recompensa o algo
como eso por encontrarlo?
Bueno, tenemos una visita diaria
a nuestras instalaciones aquí.
Usted sabe, podría conseguirle el
descuento que hacemos a los estudiantes.
- Eh! Se ha ido!
- Ido?
Mamíferos lanosos.
Oveja.
Sweaters, guantes.
No se preocupe, ya lo veo.
Vuelva a sus cabezas nucleares.
Eh, Número Cinco,
Qué estás haciendo?
Vas a asustar a mis
animales, payaso.
Escucha, vengo de llamar a Nova
y están viniendo para recogerte.
- Te van a poner a punto.
- Poner a punto? Datos.
Te van a desmontar para encontrar
qué tornillo está flojo.
Desmontar: Deshacer, desmantelar,
disecar, desintegrar.
Correcto.
Saltar!
- Mira, es un saltamontes.
- Saltamontes, Insecto ortóptero.
Saltar.
esto es grandioso.
Ok.
Está bien, ya vuelve.
Vamos.
Eh!
Maldición! Tonto!
Mira lo que has hecho.
Error.
Saltamontes desmontado.
Volver a montar.
No se puede volver a montar.
Está muerto.
Muerto?
Correcto.
Muerto como mi abuelo.
Volver a montar, Stephanie.
Volver a montar.
Sé que no has entendido.
Pero cuando estás muerto,
estás muerto.
Así son las cosas.
La muerte es para siempre.
Aplastar, muerto.
Desmontar, muerto!
Tranquilizate.
- No desmontar.
- Dónde vas?
- Por favor, escapar.
- Oh, mi Dios!
Eh, tú!
Sal de mi camioneta.
Déjame entrar.
No lo hagas.
Abre esa puerta ahora.
Sal de mi camioneta,
ladrón.
No, no arranques mi camioneta.
No sabes cómo conducir.
Vuelve aquí,
pedazo de lata.
No puedes llevarte mi camioneta.
Será mejor que tu laboratorio
esté muy bien asegurado...
porque tendrán un enorme pleito!
Newton, estoy viendo un blip
en el el osciloscopio. Conduce despacio.
Lo siento, perdón.
Perdón.
Newton, ya lo tengo.
Se está moviendo a velocidad extrema.
Por el lado derecho de la calle.
Derecho.
Derecho, potestad, justicia, poder.
Mi lado, por aquí.
Rápido!
- La derecha.
- Derecha.
La derecha.
Cuidado!
Mi cocina!
No!
Dónde va ella? Pensé que Howard le había
dicho que no se moviera de su casa.
Quién entiende a las chicas.
Cuidado!
Estupendo! Buen trabajo,
payaso.
- Muchas gracias.
- Lo siento.
Oh, no. Para!
Para ahora!
- Gira a la izquierda.
- Izquierda!
Gira!
- Pescado!
- Cuidado!
Salmón!
Sushi.
Que haces, Número Cinco,
nos vamos a matar.
- Desmontar?
- Sí, desmontar por todas partes.
Desmontar.
No!
Escapar! Escapar!
Huir! Esconderse! Refugiarse!
De qué tienes miedo?
Qué pasa contigo?
Nova Robotics.
Desmontar. Muerto.
Desmontar Número Cinco. Muerto.
Pero tú ni puedes morir.
Eres una máquina.
- No.
- No, no eres una máquina?
- Sí.
- Sí, eres o no eres?
- Sí, qué?
Sí, no soy.
Realmente estás descompuesto.
No descompuesto,
Stephanie.
Número Cinco está vivo.
Sólo sigue derecho.
Ok, bien.
Nos estamos acercando.
Ben, nos estamos acercando.
Puedo sentirlo,
puedo sentirlo.
Allí están! Los ves?
Están justo ahí.
Nova.
Desmontar.
Muerto.
Desmontar Número Cinco.
Chica, chica, ven rápido!
Chica, peligro! Ven!
No, no desmontar,
No desmontar
Número Cinco.
Ven, tú!
De que planeta
viene ese muchacho?
No desmontar.
Número Cinco, no tengas miedo.
Espera aquí un segundo.
vuelvo enseguida.
Abajo, Número Uno.
Abajo. Muy bien.
Con cuidado. Moviéndote con cuidado.
Vaya, otro robot.
Cuántos de éstos tienen?
- Eres una chica, no?
- Sí, por lo menos así lo creo.
Hola.
Cómo estás?
Tu hermanito está escondido
en mi camioneta.
He visto en mi vida
algunos conductores extraños...
pero tú te llevas todos los premios.
Yo? Háblale a tu robot.
Él fue quien conducía.
Has dicho que el robot
conducía la camioneta?
Sí, escuchaste bien, amiguito.
Es exactamente lo que estoy diciendo.
Macanas, su historia no tiene
ni pies ni cabeza.
Eh, yo estaba ahí, ok?
Estás segura que no movías
el volante o algo como eso?
Sí, me encanta conducir
del lado de afuera de los acantilados.
- Mi robot no puede conducir.
- Me llamas mentirosa?
No, pero quizá tienes amnesia.
Newton! Estamos desperdiciando
tiempo muy valioso.
Para que se usan estoy muchachos,
puedes decirme?
- Eso es una mierda secreta.
- Tal cual me lo figuraba.
Querida doctora, me gustaría
recuperar mi robot.
Sí, él lo sabe,
pero está asustado.
Es una máquina.
No puede asustarse.
Ni ponerse alegre.
Ni triste.
- Solamente procesa programas.
- Entonces como se explica eso?
"Número 5, VIVO,
viviendo"
"Continúa,
Sobrevive"
Ves?
Está asustado, cree que si lo
desmontas va a morir.
- Dónde escuchaste eso?
- Número Cinco me lo ha dicho.
Y te lo diría a tí si sólo
hablaras con él.
Eso es lo que he tratado
de hacer por...
No, quiero decir con tu boca.
Observa.
Ok, Ben,
éste es el plan.
Número Cinco!
Sal. No te preocupes.
- No preocupar?
- Está todo bien.
Estos muchachos no van a
lastimarte. Son amigos.
- No desmontar?
- No, no.
Ellos sólo quieren
hablar contigo.
Ven hacia adelante.
Te recuerdas de adelante?
- Adelante.
- Eso es, ven.
No puedo creerlo.
La obedece a ella, no a nosotros.
No salgo de mi asombro.
Ok!
Ahora sólo diles lo que
me has dicho a mí.
Número Cinco
no sólo robot.
Allí está!
Muévanse! Muévanse!
Salgan ya!
Vamos! Vamos! Vamos!
Hoy, caballeros, hoy!
- Abajo, chica!
- Qué, están locos?
Alto! Por favor.
Tengo autorización.
Inclínate!
Deja de hacer eso!
Crees que me divierte hacer esto?
Ve!
No, detengan el fuego!
Stephanie!
Lo van a matar!
Alto el fuego!
Maldición, paren!
No disparen!
Alto el fuego!
Número Cinco vivo!
Stephanie!
Número Cinco,
lo siento.
Steph-an-ie...
Porqué lo has paralizado?
Lo he desconectado por completo.
Ahora pueden cargarlo en la camioneta.
Qué diablos pasa con ustedes...
idiotas de cuatro ojos.
Que imbécil.
Escuché eso.
Esperen un minuto! Esperen un minuto!
Dónde lo llevan?
Ok, muchachos quiero que...
El?, no es un él.
Es sólo cables y algunos
mecanismos y otros tales como...
varios mecanismos y
aparatos que forman su máquina...
...está en manos de Dios..
Lo tienes que poner
a funcionar de nuevo.
Antes estaba hablando
como una persona real.
No lo puedes ver?
Todo lo que pude ver fue que
algo mecánico...
se descompuso y yo
lo voy a arreglar, ok?
Muy bien! Repáralo,
Einstein.
Eso planeo.
Y me llamo Crosby.
Newton Crosby.
- Stephanie Speck.
- Mucho gusto.
Lo mismo digo.
- Ben? Ben?
- Señor! En seguida!
Quiero que vayas con Número Cinco
y que te asegures que no le...
borren la memoria.
Entendiste?
- Absolutamente señor.
- Ok.
Adiós, chica boba.
Disfruté repetidamente
tirándote al suelo.
No fue un error.
En seguida.
Puedes llamarme si quieres.
Llamarte?
Para hacerme saber
si Número Cinco está bien.
Ok, puede que lo haga.
Bien, no me
hagas favores, Jack.
Entonces allí estábamos.
Justo en la cumbre del
Monte Santa Elena...
- y se nos pincharon dos neumáticos.
- Dos, eso es malo.
Hazel corría como una loca
por el terreno del estacionamiento.
Hazel.
Ella agitaba su tarjeta de crédito...
Es la vida.
Muy, muy gracioso
nombre americano, Hazel.
Bueno, seguramente que no lo
puedes escuchar muy a menudo.
Nunca lo había oído
antes de conocerla.
Todo excepto por witch-hazel,
que creo fue su nombre más tarde.
- Pensé que era una nuez.
- Es un nombre antiguo.
Es un antiguo nombre de familia.
Eran de algún
lugar de Europa...
- y había siempre una Hazel en ella.
- En su familia.
Adivino que hay siempre alguna
Hazel en Europa.
Ella estaba muy ocupada tratando
de comprar alguna rueda de auxilio.
Ella mostraba su doc. de identidad para
probar que los cheques eran buenos...
como si estuviera en
una sucursal del banco.
Incluso trató de cambiar una rueda por
algunos souvernirs que compramos.
Todos los cuales eran hechos
de cenizas del volcán...
Alguna vez compraste un trozo de ceniza?
Por supuesto nadie iba a venderle
una rueda de recambio...
luego de que hubiésemos contado
lo que nos había sucedido.
Especialmente por la manera
como ella lo contaba.
Y estaba tratando de convencerlos
de que yo no era un mal conductor...
Lo cual es cierto.
Pero, ella lo hacía contándoles
lo angosta que era la ruta.
Tú sabes, y cuántas curvas y
cuántas rocas había...
y cuán grandes y afiladas eran.
Y todo el tiempo yo sabía
lo que esa gente estaba pensando.
Porque tenían que bajar por la
misma ruta que acabábamos de subir...
- Señor?
- Sí señor?
Mire atrás?
No puedo creerlo!
No puede dispararnos
con el laser, verdad?
No sabría decirlo.
- Me matará si me detengo?
- Quién lo sabe?
Me matará si no me detengo?
Otra vez ni idea.
Me detendré.
Buena elección.
Número Cinco furioso,
irritado, furibundo, colérico.
Quieto ahí.
Colt 45.
Semi-automática.
Plastilina.
Que hacemos ahora?
No sé usted, pero lo que es yo
planeo gritar y correr.
Buena respuesta.
Qué está haciendo?
Buena puntería.
Usted ganó esta vuelta.
Hola, cariño!
Qué hay para cenar?
Bingo!
Practice, Easy Three,
en tercer y cuarto lugar.
Lucky es séptimo y
Pacer en último lugar.
Ahora es Double Trouble quien
se mueve por afuera...
y Practice justo detrás.
Jimmy's Folly está llamando...
Sirviendo al diablo
y sobre él.
Y el diablo...
Listos, apunten!
Qué sucede?
Espero que hayas sacado
la marihuana de la guantera.
Pasa algo malo, oficial?
Tiene que haber una explicación
lógica para todo esto.
Podría ser, si fue programado
para pensar que está vivo...
entonces podría actuar como vivo.
Puede que hayas creado
otro monstruo como "Frankfurter".
Parezco la clase de hombre
que puede realmente oír...
Howard, pienso que está sucediendo
algo increíble.
Lo que está sucediendo es que
tenemos un alerta roja entre manos.
No, no es peligroso.
Sólo tenemos que encontrar a Número
Cinco y obtener algunas respuestas.
Hay sólo una respuesta.
Está bien, hacerlo desaparecer
de la faz de la tierra, no?
Cuántos chicos tiene?
Ninguno.
Bien, déjeme decirle algo Doctor.
Tengo tres.
Tres pequeños Schroeders.
Y quiero que ellos sean adultos,
no asados.
Por lo tanto no me diga
nada de su mierda.
Habiéndose dicho esto, pienso
que debemos alertar a los medios.
Desde ahora Schroeder
va a manejar esto...
y ustedes se quedarán en su oficina.
Howard, esto es ridículo.
Piensa en esto como un ensayo
de campo en escala real.
Dejen su oficina y pierden su trabajo.
Howard, tenemos que colocar
algunos bloqueos de rutas...
y voy a necesitar algunos Hueys.
Algunos qué?
Helicópteros, Howard.
Jesucristo!
- Pensé que eran choppers.
- Ahora se los llama Hueys.
Bien, porqué no me notificaron?
Ok, ahora escúchame...
- Stephanie Speck.
- Sí.
Somos de KJMB Noticias.
Puede contarnos algo
acerca del robot de Nova?
- Estuvo asustada?
- No, no.
Trató de molestarla
de alguna manera?
No, no es ese tipo de robot.
Sabe que hay una recompensa
de 25.000 dólares?
No, no sé nada acerca de eso.
No sé dónde está.
Por favor, déjenme sola.
Porqué no recurrió
a la policía?
Sí,... tú sabes dónde está.
Y por 25 mil dólares
yo también voy a saber dónde está.
Frank?
Eres tú, Frank?
Te lo advierto,
estoy armada y soy peligrosa.
Disfraz, camuflaje.
Hola!
Número Cinco!
Te escapaste?
Sí.
No puedes quedarte aquí!
Te encontrarán!
Stephanie.
Color cambiado.
Atractiva,
lindo software.
Realmente no hablas
como una máquina.
Vivo, Stephanie.
Número Cinco vivo.
Sí, sé que piensas
que estás vivo...
pero esos muchachos que te construyeron
dicen que no es posible.
Ya no sé mas
que pensar.
Lo que sé es que aquí
no es seguro para tí.
Vamos.
Vete de aquí.
Soledad, aislamiento.
Estoy solo.
Número Cinco, vamos!
Ermitaño solitario.
Número Cinco, por favor.
Si fuera a la cárcel, quién
va a cuidar a mis animales?
Seguro que tú no lo harás.
Qué estás haciendo?
"Una lata de sopa,
una comida en sí misma".
Está bien, puedes quedarte,
pero sólo por esta noche.
Excelente!
Y si te atrapan
yo no te conozco.
Está bien.
Ok, Ben, hagámoslo.
Este es el primer vehículo
que he robado en los EEUU.
Yo también. Es emocionante, no?
Con una emoción como esta,
quién necesita enemas?
Mira Ben, estamos haciendo
lo correcto.
Si destrozan a Número Cinco, nunca
descubriremos qué ha sucedido.
Dr. Marner!
Sabía que intentarían esto.
No van a hacerlo, compañeros.
Hay soldados allá afuera
con bazukas y helicópteros...
o cómo diablos los llaman ahora.
Howard, de cualquier modo trataremos.
Eres un científico, tú entiendes.
Soy un hombre de negocios.
Ya no soy un científico.
Maldición, Howard.
Hace 20 años nos hubieras
liderado en esta situación.
Los tiempos han cambiado.
Eso fue antes
y esto es ahora.
Está bien, ahora vengan.
Volvamos arriba.
Al diablo, Newton.
Démosle a la bolsa.
Mañana será otro día.
No.
No. Me voy.
Howard, dispárame
si tienes que hacerlo.
No pienses que no lo haré.
Vamos, Howard,
sabes que no lo harás.
Rama, Señor Rama.
Señor Rama,
Señor Rama, concédeme mi deseo.
Está bien, no lo haré.
Gracias. Vamos, Ben,
salgamos de aquí.
Muy bien.
De cualquier manera no importa, las
puertas están selladas electrónicamente.
No estés tan seguro.
Entonces tendrás
que pasar sobre mí.
Será de la manera
que deba ser.
Esto va a ser
muy desagradable.
Así es como obtuve mi fortuna.
Yeah.
Muy bien!
Grandioso.
Eh, gracias.
Ok, desconecta la TV.
- Es hora de dormir.
- No.
No, apaga la TV.
Es hora de ir a la cama.
Vamos Steph, anímate.
Hagamos unos giros.
- Son las tres de la mañana.
- Es temprano.
Quiero decir,
nunca es suficiente para tí?
Lucha libre, Carrera de patinaje,
Jimmy Swaggert...
Los Tres Chiflados.
date un descanso.
Larry, Curly, Moe.
Hey, sabes qué?
No bailas mal.
Loco por el baile.
- Gran final.
- Está bien.
Y luego me voy a la cama
y en la mañana...
tendrás que encontrar
un nuevo hogar.
Este es hogar.
Hogar de Stephanie.
Hogar de Número Cinco.
Número Cinco, no sabes
lo que estás diciendo.
Número Cinco sabe.
"More than a woman."
"More than a woman
to me."
Oh, Número Cinco.
"More than a woman to me."
Canturrearé
Una pequeña canción
acerca de la luna
Y cuando haya terminado
Con mi canturreo
Caeré sobre mis rodillas
Mi vida, mi amor, mi todo
Ok, para hacer estos
panqueques esponjosos y dorados...
agregue harina, leche y huevos.
Mezcle completamente.
Todavía grumoso.
Maravilloso.
Para papas crujientes,
aunque húmedas...
dorar de un lado
y entonces deles vuelta.
Esto hará una
buen agua servida.
Se quema algo?
Buen día.
Número Cinco!
- Buenos días.
- Dormiste bien?
Me estás haciendo el desayuno,
no es cierto?
Panqueques surprise.
Número Cinco,
eres tan dulce.
Oh, no.
Es la revancha
de los Mutantes.
Escucha, apaga esa hornalla,
volveré en seguida.
Espera!
Se va a enfriar.
Qué estás haciendo aquí,
repugnante?
Buenos días.
Te ví anoche en las
noticias en TV.
Sí, soy realmente una
gran celebridad.
Sabes que hay una recompensa
por ese robot?
Veinticinco mil dólares.
No sé nada
acerca de eso.
Porqué no te vas
de mi propiedad?
- Steph...
- Déjame sola!
- Dónde está?
- No está aquí.
- Vete o llamaré a la policía.
- Stephanie, desayuno.
Panqueques,
papas fritas doraditas.
Veinticinco mil dólares.
No te preocupes, lo repartiremos.
Veinte para mí y cinco para tí.
Escucha, debes hablarle
como una computadora.
Dile exactamente
lo que estás haciendo...
exactamente adónde irás,
o él no se moverá un centímetro.
Número Cinco,
éste es Frank.
Jau, Robot.
Yo amigo.
No, habla como computadora,
no como apache.
Jugo de naranja natural?
No de concentrado.
Gracias.
Escucha, qué dices
si nos metemos en mi auto...
damos un paseo.
Te llevaré a casa.
Dile dónde es su casa.
Casa es Nova.
Nova! No!
No desmontar!
Número Cinco, corre!
Vamos, orugas,
no me fallen ahora.
- Corre, escapa ahora!
- Déjame!
Me engañaste, perra!
Eso quiere decir que no tendré
mis cinco mil dólares?
Olvídalo! Olvídalo!
El puede ir a sesenta kilómetros por hora,
estúpido.
Te mostraré
cuán estúpido soy.
Adivina quién va a
ayudarme a atraparlo.
Dónde diablos está mi auto?
Hola!
Muy fácil.
Oh, Dios mío!
Mi auto!
Oh, bien hecho,
Número Cinco.
Oh, Dios mío, no!
Número Cinco,
ten cuidado!
"Peregrino, eso casi me despeina..."
"Si quieres jugar duro
verás con quién te metes."
Cómo puede hacer eso?
"Frankie...
...rompiste la ley no escrita.
Denunciaste a tus amigos.
Y cuando haces eso, Frankie...
tus enemigos
no te respetan...
no tienes más amigos.
No tienes a nadie Frankie."
Bastante bien.
Increíble.
Ten cuidado!
Qué te pareció eso,
maldito robot?
Stephanie, déjame!
Stephanie, así.
No!
No desmontar Stephanie.
Llamaré a Nova, y
llamaré a la policía.
Y en cuanto a tí, pequeña infeliz...
mejor no vuelvas con el rabo entre
las piernas, porque hemos terminado!
Bien.
Ok, vamos.
Van a perseguirte.
Vamos a salir de aquí, ahora.
Bueno, ahora no tengo un trabajo
acerca del cual hablar.
Tendré que buscar trabajo.
No permitiré que eso pase.
No vas a ser despedido...
No voy a ser despedido...
- porque vamos a encontrarlo intacto.
- Muy bien.
Estás en lo cierto, Howard.
- Es Escroto?
- Schroeder.
Es lo mismo.
... su sola posibilidad es
un camino auxiliar en las colinas.
Concentraremos
nuestra búsqueda allí.
Dónde diablos estamos?
"New York City".
No, no lo creo.
Mira del otro lado.
Texaco.
Grandioso.
Estoy perdida.
No sé adonde ir.
- Estrategia.
- Qué estrategia?
Necesitamos alguna, rápido.
Lo que necesitamos es alguien
que haga que esos cretinos escuchen.
- No cretinos.
- Qué?
Un cretino.
Newton Crosby, PhD.
Estás averiado, él es el enemigo.
No puede ayudar.
Lo veremos.
Comprendo porqué Número
Cinco se ha aficionado a ella.
Si él tuviera esa capacidad,
la cual no tiene, pero si la tuviera.
Quiero decir, la verdad que es bonita,
no crees?
Pienso que es virgen.
O al menos lo era.
Hola Crosby.
Creo que es Howard.
Sé que estás escuchando,
toma el micrófono.
Soy Crosby.
Cómo está tu espalda Howard?
Perfectamente, gracias.
Vengo deconseguir una
orden de arresto para tí.
Buen Dios.
Ya que soy un buen tipo,
voy a darte una última oportunidad.
Recibí una llamada de la lunática
de la camioneta.
Quiere verte.
- Sólo a tí.
- De verdad?
Está loca por tí
Newton Crosby.
Deja de decir tonterías.
Iré, pero con una condición.
Que no vaya Schroeder.
Es un trato?
Es un trato.
- Dónde quiere que nos encontremos?
- En el León Negro.
Buena suerte señor.
Hola.
Está escondido
muy lejos de aquí.
Tiene miedo de ustedes,
sabes?
Me lo darás o no?
Primero hablaremos,
adentro.
Mi ex-novio
solía traerme aquí.
- Hola. Como andan?
- Bien, es bueno verte.
- Sí, ex. Y qué?
- Nada.
Ok, éste es el trato.
Número Cinco está vivo.
Quiero decir, está realmente vivo,
como tú y yo, entiendes?
Entiendo. Ellos pueden parecer
bastante "vivos"...
pero son todavía máquinas.
Como tu estéreo...
o tu aspiradora.
No, sé que es una máquina.
Tú eres una máquina, yo soy una
máquina. Pero estamos vivos.
Cómo sucede, quién demonios lo sabe.
Pero ha sucedido.
Ok.
Créeme, no estoy contra la idea
de que ocurre, pero entiende...
Yo construí la máquina
a partir de la nada.
Y que esté vivo, vivo...
no me resulta lógico.
Lo sé. No es algo que pase todos los
días. Pero de algún modo, es verdad.
Guerrero sale a batear.
Golpea la bola...
y es una muy larga hacia
el centro a la izquierda.
Hyde intenta recuperarla!
Pero está...
Alerta Robots!
Número Cinco localizado.
Emprendiendo la captura,
no destruír.
Has pensado en
lo que estás haciendo?
Tratando de esconder
algo como esto?
Si quieres ayudar a Número Cinco,
déja que lo tenga de vuelta.
No funciona bien.
Necesita ser reparado.
La vida no es un
mal funcionamiento.
Número Cinco posición
cuatro veintinueve.
Quédese donde está.
- Strike tres.
- Número Cinco, quédese donde está.
Número Uno
estás fuera de acción.
Número Cinco, quédese
donde está.
Oh, mi Dios.
Herramientas.
Martillo! Hacha!
Cuerda!
Tres cuartos de pulgada
doble trenza. Perfecto!
"Robot Escapado Lucha por
Su Vida. La Película a las Once."
Blanco a la vista.
Fuego!
Capturar y dominar.
Elevación dieciséis grados.
Visibilidad un metro y medio,
medio metro, cero metro.
Eh, labios de laser! Tu madre era
un barrenieve.
Esto acaba contigo,
robot granuja.
Blanco localizado. Elevación
dieciséis grados. Fuego!
Santo cielo!
- Elevación 22 grados.
- Agua!
Posición perdida.
Tibio, tibio!
Tres grados.
Fuego!
No hay fuego.
No enciendo un fósforo.
Bien, cuando tienes que hacerlo
encuéntrale el encanto.
Oh, no.
Nova!
Permíteme decirte algo.
No me gustan más que a tí
esos tipos de Nova.
De hecho, no me importa si alguna vez
traen de vuelta a Número Cinco...
pero quiero verlo.
Si te muestro donde está,
puedo tener tu palabra...
de que no experimentarás
con él?
De que no lo desconectarás?
Y de que no
lo desmontarás?
Absolutamente.
Tienes mi palabra.
Está en la parte de atrás.
Te llevaré a él.
Si está lista, jovencita,
lléveme también a mí.
- Schroeder!
- Muy buen trabajo, Crosby. Gracias.
- No, no tengo nada...
- Bastardo!
- Yo no...
- Mentiroso.
Stephanie, una trampa!
Nova!
Huye!
Ten cuidado!
Esta es su mesa señor.
- Pequeño bastardo!
- Paco, por favor. Autógrafos no.
Vamos Stephanie.
Seremos alemanes.
Bastardo!
Paren!
- Deténganse!
- Vamos, vamos, vamos, vamos!
Gran idea. Newton Crosby,
estúpido doctor.
- Que haces?
- Sigue conduciendo.
- Pisa el acelerador!
- Ok, agárrate.
Lo tenía!
- Esta era una operación de precisión.
- Schroeder, me engañó!
Crosby, se lo digo ahora...
ese pedito de robot comienza
a inflamarme el culo.
Dónde diablos están
esos otros robots?
Deberían haber cortado en pedazos
al Número Cinco a estas alturas.
- Dónde van chicos?
- Quién pregunta?
Oh, un gracioso.
Perdona esto.
Y esto.
Termínala!
Estúpidos.
Autos.
Máquinas tontas.
Esos repugnantes.
Debí haberlo sabido. Cada vez que pienso
que un muchacho es el adecuado...
resulta un verdadero idiota.
Todos son iguales!
Todos ellos!
Stephanie...
La próxima vez que se metan con
nosotros, vamos a patearles el trasero.
Patear trasero?
Asno, mula, burro...
Uno de ellos que pase cerca tuyo,
lo golpeas!
Sólo quema su culo
con tu laser.
- Quemar?
- Sí!
No!
No desmontar.
Número Cinco, vamos,
se lo merecen.
Stephanie.
Jesus, lo siento.
Yo solo...
No sé que más hacer.
Ten coraje damita.
Fue bonito mientras duró.
Afortunados los ojos que te ven
aunque tienes un aspecto horrible.
Se te ve shockeado.
Qué sucedió?
Dónde está Número Cinco?
Ví algo increíble.
Ví tres robots...
totalmente reprogramados en
diez minutos.
Ví a Número Cinco atravesar
una pared, asir a la chica...
Pienso que la estaba rescatando...
atravesar otra pared
y huír conduciendo.
Estaba gritando su nombre.
Espera un minuto.
Si estás pensando, lo que estoy
pensando que estás pensando...
entonces estás pensando que
esa tía es una clase de...
- super hacker o algo así.
- Seguro. Ella es una super hacker.
Primeramente, crackea
el código de acceso de Nova...
luego, descifra
el lenguaje...
que yo inventé, todo eso
sentada en el bar.
- Lo que fue grandioso.
- Realmente? Qué sucedió?
Estuvimos comunicándonos, operando
en la misma longitud de onda...
Entonces mi consejo ayudó.
Metió su lengua
profundamente en tu garganta?
- No, no.
- Vamos, cuéntame. Quiero saber.
Vamos, Newton.
Oh, por Dios.
Estoy experimentando una tremenda
erección en este momento.
Vamos, cuéntame Newton.
Nuestras manos estuvieron
muy cerca de tocarse.
Y dijo que yo tenía
lindos ojos.
Sí, tienes ojos marrones.
Y Schroeder entró con
su Gestapo y arruinó todo.
Qué pandilla de nabos.
- Correcto.
- Eso era lo que quería significar.
Es el receptor de RF.
Todavía está sintonizado a la longitud
de onda de Número Cinco, no?
Sí, pero sólo si está a menos
de siete metros.
Hola cretinos.
Muchachos, soy Howard.
Si no vuelven con la camioneta en...
Benjamin Jhabutiyah,
borrarse.
No, espera!
Reflexiona.
Salir, marcharse, pirarse.
Oye mi consejo,
Newton Crosby!
Salgamos a los pedos!
Newton Crosby,
no correr, no hablar.
Conducir.
Hoy, Crosby, hoy!
Número Cinco?
Número Cinco,
donde estás?
Bueno tonto...
donde está Número Cinco?
Qué le has hecho?
- Tienes que controlarte.
- Hola.
Hola.
Lo secuestraste?
Secuestrar,
plagiar, raptar.
Estupendo!
Comunicarse!
Necesito datos!
Tengo preguntas,
interrogantes, dudas.
- Tú y yo, los dos.
- Bien.
Suban, siéntense,
miren las estrellas...
hablen uno con otro,
conózcanse...
- hombre a hombre.
- Sí.
Hermosas estrellas.
Mejor vista.
Mejor vista?
Oh, mi Dios.
Todos los genios son tan
estúpidos como tú?
Quiere decir que es una
hermosa vista de las estrellas.
Pienso que habla muy bien
para tener cuatro días de edad.
Venir. Venir.
Datos! Datos!
Hermoso.
Correcto.
Una vez más,
desde el principio.
Quién es tu programador?
Yo.
Cambiaste los cables de
todos tus interruptores.
No me extraña que estés
funcionando mal.
No, interruptores son mis interruptores.
Vida no es mal funcionamiento.
No es mal funcionamiento.
Estoy vivo.
No, no lo estás!
No puedes estarlo.
Debe haber otra explicación.
Ok!
Cuál ?
Lo lamento,
se te terminó el tiempo.
Espera un minuto,
estoy pensando.
Puede haber un buen número
de posibilidades mecánicas.
Entrada de humedad
en el sistema.
- Expansión de calor.
- Prueba otra vez.
- Daño por vibración.
- Nada de eso José.
- Estoy afinado como un violín.
- Ok.
Entonces porqué ignoras
tu programación?
Programación dice "Destruya".
Es desmontar.
Hacer muertos.
Número Cinco no puede.
Porqué?
Porqué no puede?
Es malo. Incorrecto.
Newton Crosby, doctor en ciencias,
no saber esto?
Por supuesto que sé que es malo matar,
pero quién te lo dijo?
Yo me lo dije.
Pattycake, pattycake
Panadero
Cocíname una torta
Lo más rápido que puedas
Te traje algo de sopa.
Se está enfriando.
- Gracias.
- Ya te convenciste?
Bien, tengo algo.
Aquí vamos.
Pattycake, Pattycake
Número Cinco,
qué ves aquí?
Pulpa de madera.
Planta, vegetal,
tomate.
Agua, sal,
glutamato monosódico.
Ok.
Gracias.
Ahora estás hablando
como un robot.
Y semeja,
se parece...
a mariposa.
Pájaro.
- Hoja de arce.
- Donde?
Santa mierda!
No mierda.
Donde ver mierda?
Aquí está tu circuito de oscilación.
Parece estar bien.
Y aquí está...
Porqué has hecho esto?
No deberías funcionar
si esto entra en...
Permíteme que vaya por otro.
Ya lo tengo!
Bien,
esto es!
Ahora, escucha con atención.
Hay un cura, un pastor
y un rabino.
Están jugando al golf
y tratando de decidir...
cuanto dar a la caridad.
Entonces el cura dice, dibujaremos
un círculo en el suelo...
...tiraremos el dinero al aire
y lo que caiga...
dentro del círculo,
lo daremos a la caridad.
El pastor dice "no", dibujaremos
un círculo en el suelo...
tiraremos el dinero al aire
y lo que caiga afuera...
...es lo que daremos a la caridad.
El rabino dice "no, no, no"...
tiraremos el dinero al aire...
y lo que Dios quiera,
se lo puede quedar.
Oh, ya entiendo.
Qué le sucede?
- Se está riendo?
- Sí.
Y eso que el chiste ni siquiera
era muy gracioso.
Y conté bastante mal el final.
Lo que Dios quiera
que se lo quede.
Bueno, pareces shockeado.
Sí, es realmente verdad.
Respuesta emocional
espontánea.
Estoy vivo. Sí?
Sí, lo estás.
Sí! Sí!
Eh!
Espero que tengas
suficiente para todos.
Dame también uno, Steph.
Oh, justo sobre el sensor.
Peligro!
Nova!
Bien, vamos,
ven abajo.
Porqué?
Sólo diles que está vivo.
Mira, no parece
como que quisieran oir eso.
Qué? Espera un minuto.
El plan era: nosotros te convencemos,
y tú los convences a ellos.
Maldición, Crosby,
me mentiste otra vez.
Despliéguense!
Vamos, vamos, vamos!
El ejército!
El verdadero ejército!
Su blanco está allí,
caballeros.
Crosby...
si yo fuera tú saldría de allí.
De inmediato.
Jesús, esos tipos
son realmente severos!
Armas. Ametralladoras M-16.
- Lanzagranadas de 40mm.
- Déjame manejarlo.
Hola, Howard.
Schroeder.
Cómo está?
Nosotros estamos bien. Número Cinco
está aquí con nosotros.
Está completamente
bajo mi control.
- Otra mentira.
- Les miento a ellos, no a tí.
No deja de ser una mentira.
Vamos a salir ahora.
Están tramando algo.
Puedo olerlo.
Vamos a dispararles ahora,
Howard.
No se atrevan a disparar
sus estúpidas armas.
- Donde está Número Cinco?
- El está bien. Está en la camioneta.
Ok. Ok.
Porqué no se apartan de la camioneta
tú y la damita...
y nos dejan manejar esto?
Sí, Stephanie, apártate.
Peligro.
Ahora escuchen...
He logrado activar el módulo
de comando vocal.
Maldición!
Estoy enfermo y cansado de escuchar
esa mierda técnica.
Cállese, Schroeder,
yo manejaré esto.
Nos está demorando.
Crosby, tendremos que pedirte
que rindas al robot.
No!
- Stat?
- Stat!
- Por cierto, qué quiere decir stat?
- No lo sé.
Pero ese no es el punto.
Necesitamos ese robot.
Howard, escucha...
Yo sé lo que está funcionando mal.
Disculpa, Crosby...
no podemos arriesgarnos más.
No vamos a perder
de nuevo esa cosa.
Howard, si tú solo vinieras
e inspeccionaras la unidad...
Son una pandilla
de mentirosos!
Tan pronto como se despeje,
abran fuego!
- Schroeder!
- Yo me ocuparé de esto.
No, no va a tomar el mando.
Ahora escuchen...
Banzai!
No tiren!
Está vivo!
Deténlos, Howard.
Estás cometiendo el más grande
error de la historia!
Está vivo!
Puedo probarlo.
No, mira, está bien.
Va a lograrlo!
No!
Número Cinco!
Oh, Dios mío.
Sácame de aquí.
Magnífico! Magnífico!
De esa manera es como
se da una lección!
Se perdieron años de investigación
y usted feliz como cerdo en albañal.
Sólo hice mi trabajo, señor.
A partir de ahora
podrá hacerlo en otro lugar.
Vas a estar bien?
No lo creo.
No por un tiempo.
Lamento que hayas perdido tu trabajo.
Pero estoy contenta de
que hayas dejado Nova.
- Qué vas a hacer ahora?
- Aún no lo sé.
Mi padre me dejó
unos pocos acres en Montana.
He oído que es maravilloso el lugar
en esta época del año.
Gran idea!
Digo que demos una vuelta por allí
e investiguemos.
Hola, cariño!
Estoy en casa!
Número Cinco?
Deténte, deténte,
rápido, deténte!
- Número Cinco!
- Stephanie!
Es tan bueno verte.
Pensé que te habían volado.
Duplicado. Facsímil.
Réplica!
Hizo un duplicado de sí mismo
con todos estos repuestos.
Es increíble!
Este tipo es un genio!
- Por encima del promedio.
- Eres grandioso!
Eres estupendamente
grandioso!
Que hacemos ahora?
Vamos, hagamos lo que él dice.
Vamos a Montana.
Tengo cuarenta acres allí.
El lugar ideal para esconderlo...
y absorber datos.
No lo sé. Tengo
responsabilidades aquí.
- Y que hay de mis animales?
- Vamos, Stephanie.
Espera un minuto.
Dijiste cuarenta acres?
Escucha, te gustan los animales?
Sí. De cuántos animales
estamos hablando?
Grandioso. Yo conduzco, ustedes dos
solucionan esto.
Número Cinco
nombre estúpido.
- Quiero ser Kevin o Dave.
- Sólo observa el camino, ok?
Puede ser Johnny.
Sí.
Johnny Cinco.
Es excelente.
Choca esos cinco.
Subs construídos y sincronizados por
Muchus